Repository: Huawei/ICP_ICPSDKDemo_CSharp
Catalog: src/ICPClientDemo/ICPDemo/Resources/*.resx
Languages: zh_cn

source: Cancel Auto Enter Idle
zh_cn: 取消释放后置闲

source: Cancel Rest
zh_cn: 取消休息

# ChangeAgentPwd
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# Config
source: Configure
zh_cn: 配置

# ConsultCall
source: Consulted Call
zh_cn: 协商呼叫

# CreateMeeting
source: Create Conference
zh_cn: 创建会议

# Dial
source: P2P Call
zh_cn: 单呼

# EndConsultCall
source: End Consultation
zh_cn: 结束协商

# ExitMeeting
source: Exit Conference
zh_cn: 退出会议

source: Hang up
zh_cn: 挂机

source: Hold
zh_cn: 保持呼叫

# HoldCancel
source: Unhold
zh_cn: 取保持

# Initialize
source: Sign In
zh_cn: 签入

# MakeMeeting
source: Form Conference
zh_cn: 形成会议

# Pickup
source: Off-Hook
zh_cn: 摘机

source: Polling Call
zh_cn: 轮询呼叫

# PTTOff
source: Release the Floor
zh_cn: 放权

# PTTOn
source: Preempt the Floor
zh_cn: 抢权

source: Query Agent Status
zh_cn: 查询座席状态

source: Query All Agent Status
zh_cn: 查询组内所有座席

source: QueryCallListByGroupId
zh_cn: 查询某组呼叫队列

source: QueryCurrentCallingScope
zh_cn: 查询当前呼叫范围

source: QueryMeetingMembers
zh_cn: 查询会议成员

source: Query Skill Groups
zh_cn: 查询技能队列信息

source: Rest
zh_cn: 休息

# SetAutoEnterIdle
source: Enter Idle After Call Release
zh_cn: 呼叫释放后置闲

# SetBusy
source: Show Busy
zh_cn: 置忙

# SetIdle
source: Show Idle
zh_cn: 置闲

# SetWork
source: Enter Study
zh_cn: 开班

# SetWorkStop
source: Exit Study
zh_cn: 关班

# SingleStepMeeting
source: Single-Step Conference
zh_cn: 单步会议

# SingleStepSuccTransfer
source: Success Transfer
zh_cn: 呼叫成功转移

# SingleStepTransfer
source: Blind Transfer
zh_cn: 非监督转移

# TransferMeetingMaster
source: Transfer to Moderator
zh_cn: 转移会议主席

# TransferToAgent
source: Consulted Transfer
zh_cn: 协商转移

# UnInitialize
source: Sign Out
zh_cn: 签出

source: Query Wireless Info
zh_cn: 查询无线设备信息

source: Query All Wireless Device
zh_cn: 查询所有无线设备

# QueryUsingWirelessDevice
source: Wireless Device Info
zh_cn: 当前使用的无线设备信息

# AddToBlackList
source: Add Blacklist
zh_cn: 新增黑名单

# RemoveFromBlackList
source: Cancel Blacklist
zh_cn: 取消黑名单

# AddToRedList
source: Add Privileged Users
zh_cn: 新增优先级名单

source: Query Black List
zh_cn: 查询是否黑名单

# QueryRedList
source: Privileged Name Query
zh_cn: 优先级名单查询

# RemoveAllBlackList
source: Remove All Blacklisted Members
zh_cn: 移除全部黑名单

# RemoveFromRedList
source: Cancel Privileged Member List
zh_cn: 取消优先级名单

# Barge
source: Force Barge
zh_cn: 强插

# ForceLogout
source: Forced Exit
zh_cn: 强制退出

# ForceRelease
source: Intercept
zh_cn: 强拆(拦截)

# GetCallOutNo
source: Obtain Callout Number
zh_cn: 获取呼出号

# GetRecordLength
source: Obtain Recording Duration
zh_cn: 获取录音时长

# Monitor
source: Listen
zh_cn: 监听

# MonitorToBarge
source: Listen to Barge
zh_cn: 监听转强插

# MonitorToForceRelease
source: Listen to Intercept
zh_cn: 监听转拦截

source: Play Record
zh_cn: 播放录音

# PlayRecordPause
source: Pause Playing
zh_cn: 暂停播放

# PlayRecordResume
source: Resume Record
zh_cn: 继续播放

# PlayRecordSeekTo
source: Play Process Jump
zh_cn: 播放进度跳转

# PlayRecordStop
source: Stop Playing
zh_cn: 停止播放

# QueryAgentEmailCfgInfo
source: QueryConfigInfo
zh_cn: 查询座席邮件配置

# RemoveAllRedList
source: Remove All Privileged Members
zh_cn: 移除全部优先级名单

# ReplyEmail
source: Reply to Email
zh_cn: 回复邮件

# SelectPickup
source: Select Call to Answer
zh_cn: 选择应答

source: Send Email
zh_cn: 发送邮件

# SnatchPickup
source: Pickup
zh_cn: 代接

# UpdateMailConfig
source: Update Email Configuration
zh_cn: 更新邮件配置

source: Add
zh_cn: 增加

source: Agent ID:
zh_cn: 座席工号:

source: Call
zh_cn: 呼叫

source: Call ID:
zh_cn: 呼叫ID:

source: Call type:
zh_cn: 呼叫类型:

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Device ID:
zh_cn: 设备ID:

# GroupId
source: Skill queue ID:
zh_cn: 技能队列ID:

# LockTime
source: Validity period:
zh_cn: 有效时间:

# MeetingId
source: Conference ID:
zh_cn: 会议ID:

# NewMasterNumber
source: New moderator:
zh_cn: 新会议主席:

source: OK
zh_cn: 确定

# OldMasterNumber
source: Original moderator:
zh_cn: 原会议主席:

source: Phone Number:
zh_cn: 电话号码:

source: Phone Type:
zh_cn: 电话类型:

source: Priority:
zh_cn: 电话级别:

source: Receive Mail
zh_cn: 接收邮件

source: Remove
zh_cn: 移除

# SendSMS
source: Send
zh_cn: 发送

source: Time Out:
zh_cn: 超时时间:

# ReleaseMailCall
source: Disconnect Email Session
zh_cn: 停止邮件呼叫

# lblState
source: Status Mgt.
zh_cn: 状态管理

# label27
source: Call Control
zh_cn: 呼叫控制

# lblBlack
source: Blacklist Management
zh_cn: 黑名单管理

# lblMeeting
source: Conference Control
zh_cn: 会议控制

# lblNote
source: SMS content:
zh_cn: 短信内容:

# lblQuery
source: Query
zh_cn: 查询

# lblRecordId
source: Recording ID:
zh_cn: 录音ID:

# lblRed
source: Privileged Name Mgt.
zh_cn: 优先级名单管理

# lblSeekToTime
source: Jump Time(ms):
zh_cn: 跳转时间(ms):

# lblSkillID
source: Skill ID:
zh_cn: 技能ID:

# OldPwd
source: Original password:
zh_cn: 原密码:

# TabAgentInfo
source: Agent Settings
zh_cn: 座席设置

# TabSettings
source: Environment Settings
zh_cn: 环境设置

# NewPwd
source: New password:
zh_cn: 新密码:

source: Note
zh_cn: 短信

source: Wireless type
zh_cn: 无线类型:

# EndMeeting
source: End Conference
zh_cn: 结束会议

# InviteMeetingMember
source: Add Member
zh_cn: 新增会议成员

# RemoveMeetingMember
source: Remove Conference Member
zh_cn: 移除会议成员

# AgentReceiveAddress
source: Agent Inbox:
zh_cn: 座席收件箱:

# AgentReceivePassWord
source: Agent Inbox Password:
zh_cn: 座席收件密码:

# AgentReceiveUserName
source: Agent Inbox User Name:
zh_cn: 座席收件用户名:

# AgentSendAddress
source: Agent Outbox:
zh_cn: 座席发件箱:

# lblCause
source: Rest cause:
zh_cn: 休息原因:

# lblRestTime
source: Rest duration:
zh_cn: 休息时长:

# List
source: Name List Management
zh_cn: 名单管理

# Phonology
source: Audio
zh_cn: 语音

# PublicMailAddress
source: Public mailbox:
zh_cn: 公共邮箱:

# ReceiveServerIP
source: Email receiving IP:
zh_cn: 接收邮件IP:

# SendServerIP
source: Email Sending IP:
zh_cn: 发送邮件IP:

source: Target number:
zh_cn: 目标号码:

# UserReceiverAddress
source: User mailbox:
zh_cn: 用户邮箱:

source: Wireless
zh_cn: 无线

source: Email
zh_cn: 邮件

# Message
source: SMS
zh_cn: 短信

# MonitorFunction
source: Inspection
zh_cn: 质检

# Record
source: Recording Mgt.
zh_cn: 录音管理

# CloseEnded
source: End Chat and Close Window
zh_cn: 结束关闭

# BackUpWbebService
source: Backup WebService:
zh_cn: 备WebService地址:

source: Extension length:
zh_cn: 分机长度:

source: Extension prefix:
zh_cn: 分机前缀:

source: Outbound Prefix:
zh_cn: 出局码:

source: Transfer Access Code:
zh_cn: 转接接入码:

# WebService
source: WebService Url:
zh_cn: WebService地址:

# Number
source: Phone number:
zh_cn: 电话号码:

source: Chinese
zh_cn: 中文

# pwd
source: Sign-in password:
zh_cn: 签入密码:

# State
source: Status
zh_cn: 状态

# Tip
source: Please select a language for the ICPDemo:
zh_cn: 请选择ICPDemo使用语言:

# AlreadyExist
source: Member {0} already exist.
zh_cn: 号码 '{0}' 已经存在.

# InputId
source: Please input id.
zh_cn: 请输入ID号.

# InputValue
source: This field cannot be left empty.
zh_cn: 输入项不能为空.

# NotInitialized
source: Device not initialized.
zh_cn: 座席未签入.

# SeqNo
source: SN:
zh_cn: 序列号:

# InviteMembers
source: Bulk Add Member
zh_cn: 批量添加成员

# RemoveMeetingMembers
source: Remove All Members
zh_cn: 移除所有成员

# DisconnectCall
source: Release Call
zh_cn: 释放呼叫

source: Query All Black List
zh_cn: 查询所有黑名单

source: Query All Red List
zh_cn: 查询所有优先级名单

# TransferToSkillGroup
source: Transfer to Skill
zh_cn: 通话转移到技能队列

# BeginTime
source: Start time:
zh_cn: 开始时间:

# EndPosition
source: End location:
zh_cn: 结束位置:

source: End time:
zh_cn: 结束时间:

# QueryLostCalls
source: Abandoned Call Records
zh_cn: 早释丢话记录

# QueryLostCallsCount
source: Abandoned Call Quantity
zh_cn: 早释丢话记录数量

# StartPosition
source: Start location:
zh_cn: 开始位置:

source: QueryAccessCode
zh_cn: 查询系统接入码

# DialEx
source: P2P Call (Extended)
zh_cn: 单呼拓展

source: Access code:
zh_cn: 系统接入码:

# CreateMeetingEx
source: Create ConferenceEx
zh_cn: 创建会议拓展

source: ConsultCallEx
zh_cn: 咨询拓展

source: SingleStepMeetingEx
zh_cn: 单步会议拓展

# StopQuery
source: Cancel Query
zh_cn: 取消查询

source: Polling CallEx
zh_cn: 轮询呼拓展

source: Level:
zh_cn: 级别

# AgentSendDTMF
source: Two-Stage Dialing
zh_cn: 二次拨号

source: CancelAutoAnswer
zh_cn: 取消自动应答

source: QueryCallData
zh_cn: 查询呼叫数据

# SetAutoAnswer
source: Auto Answer
zh_cn: 自动应答

source: Set Call Data
zh_cn: 设置呼叫数据

source: Set Customer Level
zh_cn: 设置客户级别

source: Set Customized Record Info
zh_cn: 设置录音关联业务信息

source: Record Id:
zh_cn: 录音文件地址

source: Data:
zh_cn: 录音关联信息

source: Call data:
zh_cn: 呼叫数据

source: QueryIVRInfo
zh_cn: 查询IVR

# TransToIVR
source: Transfer to IVR
zh_cn: 呼叫转IVR

# TransferSMSToAgent
source: Transfer to Another Agent
zh_cn: 转其他座席

# ReleaseTransfer
source: Blind transfer
zh_cn: 释放转

# SuccTransfer
source: Keep mode Transfer
zh_cn: 挂起转

source: QueryAgentIP
zh_cn: 查询座席IP

source: Start Monitor
zh_cn: 开始监控

# StopMonitor
source: Stop Monitoring
zh_cn: 停止监控

# VRC
source: Real-Time Screen Inspection
zh_cn: 实时屏检

source: Agent
zh_cn: 座席

source: Initialize Agent
zh_cn: 座席初始化

# InitMonitorVRC
source: Initialize Inspection
zh_cn: 质检初始化

# AgentUninitialize
source: Deinitialize Agent
zh_cn: 座席去初始化

# MonitorUninitialize
source: Deinitialize Inspection
zh_cn: 质检去初始化

source: Confid：
zh_cn: 会议ID：

source: ErrorCode：
zh_cn: 错误码：

source: JoinMultimediaConf
zh_cn: 参加多媒体会议

source: MultimediaConf
zh_cn: 多媒体会议

source: Result：
zh_cn: 结果：

source: StopMultimediaConf
zh_cn: 停止多媒体会议

# SuperviseStop
source: Stop Inspection
zh_cn: 停止质检

# SuperviseSwitch
source: Switch Inspection
zh_cn: 质检切换

source: Type:
zh_cn: 类型:

source: Whisper
zh_cn: 耳语

# DRHuaweiBackupWebServiceUrl
source: IP address of the standby WebService on the DR node:
zh_cn: 容灾节点备WebService地址:

# DRHuaweiWebServiceUrl
source: IP address of the active WebService on the DR node:
zh_cn: 容灾节点主WebService地址:

# ChangeMemberMode
source: Modify Member Attribute
zh_cn: 修改成员属性

source: Not Listen
zh_cn: 不能听

source: Not Talking
zh_cn: 不能讲

source: Query Malicious Calls
zh_cn: 查询骚扰记录

source: Customer level:
zh_cn: 客户级别:

source: QueryAgentSkillGroups
zh_cn: 查询座席技能配置

source: QuerySkillGroupStatus
zh_cn: 查询队列状态

# SendMessage
source: Send Memo
zh_cn: 发送便签

# AgentMessage
source: Memo:
zh_cn: 便签消息:

# Mute
source: Begin Mute User
zh_cn: 静音

source: Query Call Info
zh_cn: 查询呼叫信息

source: Unmute
zh_cn: 取消静音

source: QueryCallIdOnAgent
zh_cn: 查询座席CallId

# lblFunction
source: Function
zh_cn: 功能菜单

# ResetAgentSkill
source: Reset Skill Queue
zh_cn: 重置技能队列

# IsEnableACW
source: Enable ACW
zh_cn: 启用整理态

source: Exit ACW
zh_cn: 退出整理态

source: Event Type:
zh_cn: 事件类型：

source: Stop Subscribe Agent Event
zh_cn: 取消座席事件订阅

source: Subscribe Agent Event
zh_cn: 订阅座席事件

# HangupVCCall
source: VC hang up
zh_cn: VC挂机

# PickupVCCall
source: VC Off-Hook
zh_cn: VC摘机

source: VCPhoneNumber:
zh_cn: VC电话号码:

source: Video
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Phone Linkage:
zh_cn: 话机联动:

# PutAgain
source: Enter new password again:
zh_cn: 再次输入新密码:

# HttpAlarm
source: It is not secure because it does not use HTTPS protocol.
zh_cn: 不使用HTTPS协议存在安全风险。

# CertificateNotSecure
source: The https service's certificate has not secure, whether to continue?
zh_cn: 访问的HTTPS服务的证书存在安全风险，是否继续？

# AddToBlackListEx
source: Add Blacklist(Ex)
zh_cn: 新增黑名单扩展

source: Query All Black List(Ex)
zh_cn: 查询所有黑名单扩展

source: Query Black List(Ex)
zh_cn: 查询是否黑名单扩展

source: Record Path:
zh_cn: 录音地址:

source: Download Format:
zh_cn: 下载格式:

source: Download Record
zh_cn: 下载录音

source: Store Path:
zh_cn: 本地地址:

# IsForceLogin
source: Force Login
zh_cn: 强制登录

source: LowPriority
zh_cn: 降级

source: Reject
zh_cn: 拒绝

# LoginToUPortal
source: Login UPortal
zh_cn: 登录UPortal

# LogoutFromUPortal
source: Logout UPortal
zh_cn: 登出UPortal

source: MixedGroupCallEnd
zh_cn: 结束混合群组呼叫

source: MixedGroupCallStart
zh_cn: 开始混合群组呼叫

source: MixedGroupChangeUserState
zh_cn: 更改混合群组用户状态

# PhoneAnswer
source: Answer
zh_cn: 应答

# PhoneGetDeviceVolume
source: GetAudioDeviceVolume
zh_cn: 查询音频设备音量

# PhoneGetSoundDevice
source: Get Sound Device
zh_cn: 获取音频设备

# PhoneGetVolume
source: Get Volume
zh_cn: 获取音量

# PhoneGetVolumeGainByCall
source: Get Volume Gain
zh_cn: 查询音量增益

# PhoneInitialize
source: Phone Init
zh_cn: 初始化

# PhoneMute
source: Mute
zh_cn: 静音

# PhoneRelease
source: Hangup
zh_cn: 挂机

# PhoneSetDeviceVolume
source: SetAudioDeviceVolume
zh_cn: 调整音频设备音量

# PhoneSetSoundDevice
source: Set Sound Device
zh_cn: 设置音频设备

# PhoneSetVolume
source: Set Volume
zh_cn: 设置音量

# PhoneSetVolumeGainByCall
source: Set Volume Gain
zh_cn: 设置音量增益

# PhoneSwitchToAidDevice
source: SwitchToAidDevice
zh_cn: 切换辅声卡设备

# PhoneSwitchToMainDevice
source: SwitchToMainDevice
zh_cn: 切换主声卡设备

# PhoneUnInitialize
source: Phone Uninit
zh_cn: 去初始化

# PhoneUnmute
source: Unmute
zh_cn: 取消静音

# RadioGroupQuery
source: Query Radio Group
zh_cn: 无线群组查询

# TalkingGroupAdd
source: Add Group
zh_cn: 群组添加

# TalkingGroupDelete
source: Delete Group
zh_cn: 群组删除

# TalkingGroupDemonitor
source: Demonitor Group
zh_cn: 取消群组监控

# TalkingGroupDeselect
source: Deselect Group
zh_cn: 取消群组选择

# TalkingGroupDesubscribe
source: Desubscribe Group
zh_cn: 取消群组订阅

# TalkingGroupGetCallInfo
source: Get Group Call Info
zh_cn: 查询群组呼叫信息

# TalkingGroupModify
source: Modify Group
zh_cn: 群组修改

# TalkingGroupMonitor
source: Monitor Group
zh_cn: 群组监控

source: Talking Group PTT
zh_cn: 群组抢权

# TalkingGroupQuery
source: Query Talking Group
zh_cn: 群组查询

# TalkingGroupQueryState
source: Query Group State
zh_cn: 群组状态查询

# TalkingGroupSelect
source: Select Group
zh_cn: 群组选择

# TalkingGroupSubscribe
source: Subsctribe Group
zh_cn: 群组订阅

source: Aid MIC:
zh_cn: 辅麦克风:

source: Aid Speaker:
zh_cn: 辅扬声器:

source: VideoDevice:
zh_cn: 视频设备:

source: Audio Info
zh_cn: 音频设置

source: Dispatch Number:
zh_cn: 软电话号码:

source: Group DePTT
zh_cn: 群组放权

source: Is Aid Enable
zh_cn: 启用辅助设备

source: Is Auto Answer IPCC
zh_cn: 自动应答IPCC

source: Is Auto Answer IPT
zh_cn: 自动应答IPT

# LocalAudioPort
source: Loacal Audio Port:
zh_cn: 本地音频端口:

source: Local IP:
zh_cn: 本地IP:

source: Local SIP Port:
zh_cn: 本地SIP端口:

source: Main MIC:
zh_cn: 主麦克风:

source: Main Speaker:
zh_cn: 主扬声器:

source: Dispatch Password:
zh_cn: 软电话密码:

source: Phone Settings
zh_cn: 话机设置

source: Phone Used Mode:
zh_cn: 话机应用模式:

source: SIP Real Name:
zh_cn: SIP域名:

source: SIP Server Info:
zh_cn: SIP服务器地址:

source: Account:
zh_cn: 账号:

source: Count Per Page:
zh_cn: 每页记录数:

source: Device Index:
zh_cn: 设备索引:

source: Device Type:
zh_cn: 设备类型:

source: Expire:
zh_cn: 超时时间:

source: False
zh_cn: 否

source: Input
zh_cn: 输入

source: Is Single User:
zh_cn: 单用户

# MixedGroupID
source: Group ID:
zh_cn: 群组ID:

# MixedGroupState
source: State:
zh_cn: 状态:

source: Multi Users:
zh_cn: 多用户:

# OtherUserNumber
source: Other User Num:
zh_cn: 其他用户号码:

source: Output
zh_cn: 输出

source: Page Number:
zh_cn: 页码:

source: Password:
zh_cn: 密码:

source: Query Type:
zh_cn: 查询类型:

# RadioGroupNumber
source: Radio Group Num:
zh_cn: 无线群组号:

source: Record File Addr:
zh_cn: 录音文件地址:

source: Server IP:
zh_cn: 服务器地址:

source: Single User
zh_cn: 单用户

source: Talking Group Desc:
zh_cn: 集群群组描述:

source: Talking Group ID:
zh_cn: 群 组ID:

source: Talking Group Name:
zh_cn: 集群群组名:

# TalkingGroupNumber
source: Talking Group Num:
zh_cn: 集群群组号:

source: Talking Group Type:
zh_cn: 集群群组类型:

source: True
zh_cn: 是

source: User Number:
zh_cn: 用户号码:

source: Users:
zh_cn: 用户:

source: User Type:
zh_cn: 用户类型:

source: Volume:
zh_cn: 音量:

source: Aid Audio Device
zh_cn: 辅音频设备

source: Main Audio Device
zh_cn: 主音频设备

source: Auto Subscribe:
zh_cn: 自动处理订阅:

source: Keep Communicated
zh_cn: 长通模式

source: Linkage
zh_cn: 联动模式

source: Normal
zh_cn: 普通模式

source: Config Key:
zh_cn: 配置项Key:

source: Config Value:
zh_cn: 配置项值:

# GetConfig
source: Get Configuration
zh_cn: 获取配置项

# SetConfig
source: Set Configuration
zh_cn: 设置配置项

source: Receive Only
zh_cn: 只接收

source: Uninitial All
zh_cn: 全部签出

source: TransferConsulting
zh_cn: 咨询转

source: StopSubscriberCallList
zh_cn: 取消订阅呼叫列表

source: SubscriberCallList
zh_cn: 订阅呼叫列表

source: QueryRleaseAuthority
zh_cn: 查询释放权限

source: Aid Policy:
zh_cn: 声卡切换策略:

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Default
zh_cn: 缺省

source: Conf Scheduler:
zh_cn: 会议预订者:

source: File Folder:
zh_cn: 文件路径:

source: Get Nonce
zh_cn: 获取一次性口令

source: Is Conf Record:
zh_cn: 仅会议录音:

source: Nonce:
zh_cn: 动态口令:

source: Only Local Record:
zh_cn: 仅本站点录音:

source: Page Index:
zh_cn: 页码:

source: Page Size:
zh_cn: 页大小:

source: Record Backplay
zh_cn: 录音回放

source: Record File:
zh_cn: 录音文件:

source: Record List
zh_cn: 录音列表

# StopPlayEmergencyNote
source: Stop Emergency Note
zh_cn: 停止紧急呼叫提示音

source: Service Paramters
zh_cn: 业务参数

source: Emergency Answer
zh_cn: 紧急呼叫应答

source: Language Setting
zh_cn: 语言设置

# GetSysVersion
source: Get Server Version
zh_cn: 获取服务器版本

# ServerURI
source: Agent Server Addr:
zh_cn: 服务器地址:

source: Note Config:
zh_cn: 提示音配置:

source: NoPttTimeoutInterval:
zh_cn: 无PTT超时时长:

source: PttTimeoutInterval:
zh_cn: 紧急呼叫话权超时时长:

source: Unified Login
zh_cn: 统一登录

source: Unified Logout
zh_cn: 统一登出

source: Agent Type
zh_cn: 坐席类型

# CheckAgentState
source: Reject Call When Agent Not Idle
zh_cn: 坐席非空闲时拒接来电

source: Media Ability
zh_cn: 媒体能力

source: PreviewVideo
zh_cn: 预览视频

source: Get Video Device
zh_cn: 获取视频设备

source: Video Info
zh_cn: 视频设置

# AgentServLogin
source: Synchronouly Login To Agent Server
zh_cn: 同步登陆Agent Server

# InitNumber
source: Sync Login PhoneNumber:
zh_cn: 同步登录话机号码:

# PhoneReg
source: Sync Register SIP Phone
zh_cn: 同步注册内置软电话

# LocalVideoFrm
source: Local Video
zh_cn: 本地视频

# RemoteVideoFrm
source: Remote Video
zh_cn: 对端视频

source: IsVideo
zh_cn: 是否打开视频

# VRPList
source: EntryVRPList:
zh_cn: 入口VRP列表:

# VRC_AgentID
source: AgentID:
zh_cn: 座席端登录ID:

# VRC_SelfIP
source: SelfIP:
zh_cn: 座席端登录IP地址:

# VRC_SelfPort
source: SelfPort:
zh_cn: 座席端登录端口号:

source: InitAgentVRC
zh_cn: 座席端屏检初始化

source: Uninitialize_VRC
zh_cn: 屏检去初始化

source: StartRecordScreen
zh_cn: 开始录屏

source: StopRecordScreen
zh_cn: 停止录屏

source: Radio To Radio
zh_cn: 无线互通

source: Send
zh_cn: 发送

source: NeedConfirm
zh_cn: 是否需要对端确认

source: SendFile
zh_cn: 发送文件

source: ReceiveFile
zh_cn: 接收文件

source: Transfer
zh_cn: 转移

source: FileMediaType
zh_cn: 文件类型

source: LocalPath
zh_cn: 本地路径

source: RemotePath
zh_cn: 远程路径

source: TargetAgentId
zh_cn: 目标坐席

# SingleStepSuccTransferEx
source: SuccTrans_MediaAbility
zh_cn: 成功转移_媒体能力

source: Emergency Exit
zh_cn: 紧急呼叫离会

source: Group Alias
zh_cn: 群组别名

source: Is Config User
zh_cn: 是否配置用户

source: MixedAndTempGroupCallStart
zh_cn: 发起混编/临时群组呼叫

source: Muted
zh_cn: 全场静音

source: Reserved Switch
zh_cn: 预留开关

# ReleaseAll
source: Release All Group Call
zh_cn: 释放调度席所有呼叫
